新たに、「移動記録」モードを実装します。
UIはほかモードと共通性の強いデザインとし、アクセントカラーは緑とします。

１．画面構成

(1) トップ画面１
以下のボックスを用意してください。

・実施タスク
選択肢は「起票」と「検品」。ラジオボタンでもいいかも。

起票を選択した場合、(2)Aへ。
検品を選択した場合、(2)Bへ。

(2)A 起票-トップ画面２
・移動元店舗（あなたの店舗）
選択肢：事務所、高田馬場本店、中野店、高田馬場２号店

・移動先店舗
選択肢：事務所、高田馬場本店、中野店、高田馬場２号店
→ただし、前項の「移動元店舗」で選択した店舗は非表示にする

・実施日
YYYYMMDDで記録。

一番下に「移動記録を開始する」ボタンを用意し、ここを押下すると次の画面へ遷移。

(3)A 起票-入力画面
ブランド名とフレーバー名が表示された各カードを表示。
各フレーバーについて、移動する数量を入力する。
ブランド名による絞り込みも他モードと同様に実装。

右下の「完了」を押下すると、(4)Aへ遷移。

(4)A 起票-確認画面
入力されたフレーバーのみ、
ブランド名・フレーバー名・数量
を一覧で表示。
右下の「データを記録」を押下すると、「データを送信してよろしいですか？」というポップアップが表示され、「OK」を押下するとスプレッドシートへの書き込みを行う。

(2)Bからガンバレ

２．バックエンド構成
各シチュエーションでの、店舗ごとの参照・書き込みセル全部書く
移動元店舗はマイナス符号つける、移動先店舗はそのまま
YYYYMMDDで日付
セルは４列で１グループ
日付が付与されていない最も左側のセルグループ
グループの右端にチェックボックスあり、False/Trueの２値。検品完了するとTRUE。